# составить майндмап страхов




# позвонить бабушке




# Список вопросов для партнера и друзей

https://journal.tinkoff.ru/list/ask-your-friend/?utm_source=mb&utm_content=channels&utm_campaign=t_mozg


# Надо срочно купить штаны на резинке и вансы нью скулы




# крипта: какие-то мысли

Почитать про минтинг нфт
заниматься аудитом смарт контрактов (вадим новоселов}


# ТОПОВЫЙ РОАДМАП ПО РЕАКТУ

https://result.school/products/react-developer?utm_source=youtube&utm_medium=vladilen&utm_campaign=video&utm_content=24_01_24&utm_term=react-developer


# Чекнуть видео про эффективный альтруизм у АРа и книжного чела




# Написать чуваку ментору, тг избранное




# База знаний ОМ


 


# sns тусы




# тг бот мотя




# Тебя волнует, что люди о тебе подумают? Нууу, люди какой-то бред в основном думают аххах. Если это что то твое, оно никуда не уйдет




# ML archive




# Первый челлендж

День нетворкинга. Просто ходишь и знакомишься со всеми. Все.


# как макбуку не засыпать через рейкаст?




# как бы мне добавлять таску через рейкаст в ноушн или гугл задачи??????




# Начать вести дневник и гтд на англе




# вспомнить как можно посмотреть сколько оперативки жрется на маке(какой то хоткей) и понять, надо ли какие то утилиты удалить нахер




# Почитать про то, как юзать гит на работе. Нужно ли создавать новую ветку под кажду таску????.  Почитать про бест практис гита




# почему гигакод перестал работать




# ГАЙД КАК КАЧАТЬ ВСЕ СФЕРЫ ЖИЗНИ В ТГ ИЗБРАННОЕ




# заняться серфингом -- это хороший способ путешествовать и знакомиться




# В начале месяца скидывать все деньги с кредитки на дебетовую, чтобы оплата за обслуживание не проходила




# Изучение языка

Изучать язык с помощью ИИ
https://slowly.app/ru/
 — общение с иностранцами


# Мб погнать в ддх на калужской?




# Поменять даты коммитов в гите




# КАЖДЫЕ ВЫХОДНЫЕ ДЕРГАТЬ СВОИ КОНТАКТЫ ЕСЛИ ОНИ НЕ ДЕРГАЮТСЯ, ТИПО ПИСАТЬ ИМ ПОСТОЯННО И СПРАШИВАТЬ ПО АПДЕЙТАМ И ЧЕ КАК ДЕЛА, ТАКЖЕ И В МАСТЕРМАЙНД ПИСАТЬ




# Как дешево купить тг премиум??




# 5 доказательств существования бога + доказательство канта




# написать фронтам с просьбой и роадмапом




# попросить контакты фронтов




# книжный фреймворк




# Roadmap Frontend web3

1. изучить нативный javascript хотя бы до уровня написания обработчика нажатия кнопки, знать, как работают async await, изучить фронтенд фреймворк типа React;
1. прочитать документацию по библиотеке web3 
1. https://web3js.readthedocs.io/en/v1.2.11/index.html
1. , а так же по библиотеке ethers.js 
1. https://docs.ethers.org/v5/
1. научиться интегрировать популярные кошельки (хотя бы metamask) верстку сайта и вызывать с фронтенда функции смарт-контракта;
Steps
1. ботаем жс до обработчика нажатия кнопки
1. далее ботаем смарт контракты
1. далее пишем свою аппу
1. Решать задачи по фронту с coderun
1. Погуглить адаптивную вёрстку
1. Фреймворк для тестов Jasmine (и в целом как писать тесты???)
Roadmaps


# Фронт(>4) + Софты(>4) + ИСВ(2) + Отдых(2)




# записать дневник обсидиан 11.08 + 12.08

13.08 (2/??? Дней) 
12.08 (1/??? Дней) 
11.08 


# replika ai




# МЛ В КРИПТЕ ТГ ИЗБРАННОЕ




# если мл, то там недавно было сообщение про мл




# сайт, где можно посмотреть, обладает ли лекарство доказанной эффективностью или нет

https://mediqlab.com


# авито - кладезь для пет проектов

Шаги:
1. просто посерч авито, найди нишу и все


# Хазин, Щеглов "Лестница в небо”




# Посоветовать Владе книгу рациональность от ИИ до зомби




# Нетворкерс Бот

Шаги:
1. трекать там привычки
1. изучить весь функционал
1. заюзать весь функционал полностью
1. пригласить друзей туда для рефки
1. пригласить свой второй акк в тг туда


# Ресерч коина который Даня Малинин кинул




# Чекнуть всякие видео как с девушками знакомиться и тд




# зарегать ноушн в рейкасте




# почитать блог уролога




# добавить в обсидиан странички своих знакомых, ну нетворк свой




# Сделать в папку тг рандомные чаты, рвдры для того чтобы заходить в рандомный момент и ЧЕКАТЬ рандом посты




# Пост у Ани рикель про москвичей видео делать хочет




# Очень смешная фотка в галерее




# Почитать кирилик, там про тиндкр




# нетворкерс бот скинуть матвею рефку




# спросить пашу на какие мероприятия с ним ходить




# ОЧЕНЬ ВАЖНЫЙ ГАЙД

Шаги:
1. https://t.me/growthhackingguide


# 100+80 руб за честер данису




# дейтинг?

Шаги:
1. https://t.me/RandomCoffee_EpicGrowth_bot
1.  1.5к в месяц стоит
1. @CodeMatesBot — тг
1. Расписать критерии -- себя, свои очевидные плюсы, свои очевидные минусы. Требования, фильтры и тд
2️⃣ Когда есть возможность выбирать, нужно сформировать критерии! Ноа предлагает бинарный фильтр, который мне очень нравится, всю жизнь применяю его неосознанно, в разных областях. Примеры Ноа:
- Kids or No Kids?
• Jewish or Not Jewish
• They want to live in Barcelona
Это более строгая вариация моего главного принципа жизни - "good enough", который и от тревожности/fomo избавляет, и в целом добавляет счастья.
У каждого будет свой список, я бы в первую очередь использовал простые маркеры очень важных качеств. Например если человек любит собак, то велика вероятность, что он добрый (пост (
https://t.me/kyrillic/601
), почему так). У меня точно был бы такой критерий!
А вся любовь и эмоциональная магия происходит уже после прохождения фильтров. Они не дают гарантии найти идеального партнера, но позволяют не тратить время и силы на точно не подходящих!


# докинуть в свой список книг, книги из Notes




# ЮС

Шаги:
1. https://wolrus.org/event/youth


# 11 бесплатных онлайн-ресурсов для психологической помощи

Шаги:
1. https://lifehacker.ru/online-psyhcologies/
1. https://forms.yandex.ru/u/655c7d1a84227c10a909dc16/
1.  — форма, где можно записаться от вшэ.  «Системная семейная психотерапия» НИУ ВШЭ


# сделать в обсидиан папку цели и потом расписать это как майнмап




# написать отложенное дане засту по поводу коворка в пн




# скинуть списко книг антону костерину, андрею мисис, сане баранову




# Вернуть 10к за кемпинг




# погуглить про тунелирование




# papara card турецкая карта




# сергей борисов




# Список книг




# крипта: поиск работы

Шаги:
1. https://web3.career/intern+machine-learning-jobs
1. https://www.gate.io/ru/blog/468/how-to-get-a-job-in-web-3.0
1. https://crypto.jobs/jobs?search=&location=moscow
1. 
1. Спросить у Ильи крамника по поводу вакансий блокчейн девелопера
1. Получать зп в крипте
1. Cryptojoblist, crypto.jobs, crypto-careers, wellfound(angelist), dreamstartupjob(pomp crypto jobs), ну и искать крипто сообщества + 
1. https://www.workatastartup.com/
1.  + 
1. https://startup.jobs/


# Скоро новый курс, так что подумать, надо ли мне на танцы ходить в мисисе??




# Настроить виджет с фото на рабочем столе




# Долгосрочная цель - попадать в закрытые сообщества




# расширение raycast на мак




# https://updraft.cyfrin.io




# Посчитать количество кешбека и к себе закинуть




# Написать максиму гудчикову по поводу блокчейн разработчика




# В Москве сходить в разные протестантские церкви, мб Ксюше предложить




# Повесить себе на штаны обычные кольцо от ключей очень круто выглядит




# записать впечатления о питере

Шаги:
1. здесь даже воды нет хахпхапхап
1. Да, Питер, в центре красивый сказочный культурная столица, но отойдя от центра видишь последствия блокады. Город переживший блокаду. Смотря на старые облекщте здания, чувствуешь в них горе и страдания наших предков. Но несмотря на это все, русские не сдались и смогли пережить осаду противника.
1. А ещё я понял что лучевея система улиц не для меня, так что хорошо что я в Питер не поступил


# венек, пора делать свидание с собой




# темка темка темище

Шаги:
1. Ещё есть перевод баланса бесплатный раз в год
Тогда можно её с разрешения Тинькофф законно обнулить и пол года не возвращать
1. Просто весь лимит себе на дебитовку и не возвращать пол года
1. просто делать кредитную карусель — закинуть свои бабки на накоп счет и все, макс там можно как раз 100к в месяц, дальше уже комса


# прослушать это все

Шаги:
1. https://t.me/growthhackingguide


# мб в субботу устроить день метадеятельности.




# как попасть в вижн клаб?




# начать вести дневник на английском




# как попасть в наукоемкий стартап?

Шаги:
1. https://www.ycombinator.com/jobs
1. искать на линкедине


# где искать клиентов?

Шаги:
1. рилсы
1. продвижение на авито
1. холодный обзвон


# как составить личную формулу успеха?

Шаги:
1. выпишите все свои достижения (в фигме)
При каких обстоятельствах это происходило?
Как вы при этом действовали?
Какие ваши таланты и способности сыграли определяющую роль?
Какие навыки оказались наиболее полезны?
Чьей помощью и поддержкой вы пользовались?
1. проанализируйте их и найдите общие связи между ними.


# оплатить мисис




# библиотека статей и книг

Шаги:
1. https://ru.annas-archive.org/


# Reading

Шаги:
1. https://www.lesswrong.com/rationality
1. 
1.  
Следующая книга - Рациональность: от ИИ до Зомби. Читать например тут: 
https://www.lesswrong.com/rationality
Читаем только первую главу пока (map and territory) - 203 минуты оценочное чтение для всей главы, то есть 3.5 часа. Я верю, что все успеют это прочитать.
Кто покруче, для продвинутых - добавьте ещё рассказ Элиезер Юдковский - Тройной Контакт (Eliezer Yudkowsky - three worlds collide) . Просто прикольно, интересно, обсудим. Он маленький.
1. Читать книги про Веру, вспомнить Джозефа принцп
1. Загрузить себе параллельно 3 книги и читать их. Тяжёлая, лёгкая и средняя
13.08
Начал читать Мастер и Маргарита Булгакова


# настроить приложение мотиватор




# хочу начать посещать церковь каждую неделю + домашние группы




# хочу позаниматься монтажом и сделать это своим хобби




# хочу вернуть свою продуктивность, вернуть мотивацию и вернуть и найти свое любимое дело




# записаться к терапевту




# Без названия




# хочу фоткать на пленку




# после норм зп заниматься танцами либо заниматься ими ульяной




# переходить на аудиокниги




# регулряно читать




# хочу восстановить режим 




# хочу разобраться с этими девушками




# хочу зарабатывать достаточно денег чтобы жить отдельно




# Подписка на саморазвитие




# Random coffee подписка




# разобрать список рефлексии и ммм




# Найти способы добавить себе гпт в ТГ бота




# Хочешь улучшить спину и осанку - работай со стопой




# Купить пластиковые штуки для провода




# докачать обсидиан и сделать гит с ним




# в таблице расходов сделать уже подсчет за июль и за июнь + дописать что потратил за август




# Выписать все свои упражнения в один список, по каждой группе мышц расписать на каждую тренировку и вперед, получится +- 4 тренировки, как раз 1 неделя




# Техножртца пост про старение и смерть с помощью науки можно ли победить?




# Сделать отдельный календарь с днями рождения




# шлюхоброню тоже перенести




# Залетать на все челленджи вотякова + книжный клуб + мм




# Спотифай аудиокниги выпустил - чекнуть




# скачать приложение batfi




# Поставить напоминания на еженедельный мм + каждый день спрашивает себя, какой у меня запрос?




# Тиньк про ресерч




# МОИ ЗАПРОСЫ (ВОПРОСЫ)

07.08
Как мне избавиться от тревожности?


# Скинуть Владе исполнителя скот бредли постмодерн джукбокс




# Физтех confession скинуть ульяне




# Регнуться на рейс




# разобрать свои идеи для фото и реализовать их в питере




# Купить билеты обратно

Купить билеты обратно


# посмотреть до какого числа действует подписка на рк и на закрытый клуб саморазвивашек




# Как оптимизировать процесс поиска новой музыки??




# Без названия




# мб джуниор продакт?




# Гулять вечером по парку и выписывать все мысли




# Roadmap по софтам

Theory
Practice


# ЖЕСТКО КАЧАЕМ СОФТЫ




# МОИ ЗАПРОСЫ (ВОПРОСЫ)

Шаги:


# блокчейн разраб, smart contract developer

Шаги:
1. https://career.habr.com/vacancies/1000145149


# докер, линукс сервер, ssh

Шаги:
1. https://habr.com/ru/articles/734062/


# купить сеье лоферы




# ММ 29.08

Шаги:
1. Продумать санкции
1. В отношении дани тоже


# ВСЕ НОВЫЕ ФАЙЛЫ ВАЖНЫЕ ЗАКИДЫВАТЬ В ОБЛАКО




# скачать япочту на телефон




# Лекции мит по крипте




# МОНТАЖ

Шаги:
1. короче как надо эти ваши видео монтировать
1. и перечек того самого видео про макбук + видос в тг избранное
1. тгк пича + ютуб suspichin
Анализируй видео
Сбор материалов и футажей
Непосредственно монтаж


# заново написать корзину + добавить ремайнд через полгода




# Сделать свой шоурил




# Торренты для мака

Шаги:
1. 


# Включить на телефоне 5g




# скачать и начать пользоваться кастомным клиентом ютуба




# сделать себе виртуальную карту




# Короче одну неделю выделить чисто на нетворкинг, просто скинуть календли в общий чат и предлагать записываться на рандом кофе

Шаги:
1. + к этому начать вести бд с людьми, очень крутецкая штука


# Жёстко проресерчить поиск где прыгнуть с парашютом




# разобрать тг избранное

Шаги:
1. сделать это еженедельным напоминанием к еженедельному планированию


# поиграть в покер в антикафе циферблат




# осознанная меркантильность




# Быстро влюбляюсь и быстро угасаю




# составить книжный фреймворк

Шаги:
1. короче надо написать запрос в беседу и кто как книги читает
1. далее составить список книг которые хочу почитать
1. потом определиться сколько, что и как читать


# Короче походу надо в геоанализ + блокчейн разраб. Поискать на датафесте интересные необычные секции, и в эту тему вникнуть




# Подкаст соломина с Оскаром хартманом




# Подумать какие витамины пить




# Погуглить про seo резюме




# Когда будет нечего делать - то надо удалить тгк из архива




# Теорема геделя о неполноте




# скачать гигакод в вскод




# Шаблон создания проекта

Шаги:


# но сейчас же у меня на локале нет проектов, значит мне нужен только пакетный менеджер по сути.




# нужно сначала выбрать пакетный менеджер, потом и только потом установить торч




# сделать крутое оформление рабочего стола с обоями и виджетами




# поменять аву на этой странице




# чекнуть как в зроме удалить рекламу (ublock origin, adguard …, privacy budger расширение)




# очень много чекнуть горячих клавиш во всех прогах

Шаги:


# одс курс по гео сорева

Шаги:


# Озон сорева




# начать общаться с иностранцами в приложениях




# каждый день изучать англ в боте в тг




# На соколе есть опенспнйс на 2 этажа тихий большой

Шаги:
1. фуд молл Eat market


# почитать forklog (крипта)




# в ежедневные привычки добавить кушание отрубей с йогуртом (в пшеничных очень много клетчатки)




# Ну тут много подумать надо

Шаги:
1. придумать, как создать такой фреймворк, чтобы чаще задумываться о том, а то ли я выбираю? а дело, которым я сейчас занят, действительно я должен это делать? или я сделал неверный выбор?
1. подумать, как увеличить конверсию нужных и правильных возможностей. Что нужно мне делать, чтобы классные возможности не проходили мимо меня?
самое важное это рутина — то есть твои привычки. нужно ограничить информационный шум и оставить только нужные уведомления. а также убрать все приложения с рабочего стола, оставить только чек лист (мб виджет хабитики) и поставить напоминание на каждый час
02.08 10.33 садимся думать. 
Как задумываться о своем состоянии чаще? Ставить напоминание на каждый час-два-три и подобным запросом, для этого можно сделать отдельный лист в гугл тачках
Как увеличить конверсию правильный возможностей? Качать софты это сто проц. Новые люди это новые возможности, новые эмоции, новые взгляды. Развивать нетворкинг. Быть открытым тоже очень надо. Господь это тоже новые возможности. 


# https://habr.com/ru/articles/721024/




# видео про крипту в тг избранное




# что то очень жесткое интересное 




# ресерч метамаск портфолио\




# кинуть вакансию на блокчейн разраба в проект сбер блокчейн хак и в целом ресерч кто такой блокчейн разраб




# Купить протеин




# мб опять мтс премиум подрубить




# план после пробуждения

Шаги:
1. 2 стакана воды — 0 мин
1. водные процедуры — 2 мин
1. цигун — 28 мин
1. тренировка на пресс — 10-15 мин
1. прерываемся на завтрак
1. литкод — 15-20 мин
1. дуолинго — 15 + 15
1. гтд — 10 мин
1. чтение — 30 мин


# план после пробуждения 

Шаги:
1. 2 стакана воды — 0 мин
1. водные процедуры — 2 мин
1. цигун — 28 мин
1. тренировка на пресс — 10-15 мин
1. прерываемся на завтрак
1. литкод — 15-20 мин
1. дуолинго — 15 + 15
1. гтд — 10 мин
1. чтение — 30 мин


# план после пробуждения 

Шаги:
1. 2 стакана воды — 0 мин
1. водные процедуры — 2 мин
1. цигун — 28 мин
1. тренировка на пресс — 10-15 мин
1. прерываемся на завтрак
1. литкод — 15-20 мин
1. дуолинго — 15 + 15
1. гтд — 10 мин
1. чтение — 30 мин


# план после пробуждения 

Шаги:
1. 2 стакана воды — 0 мин
1. водные процедуры — 2 мин
1. цигун — 28 мин
1. тренировка на пресс — 10-15 мин
1. прерываемся на завтрак
1. литкод — 15-20 мин
1. дуолинго — 15 + 15
1. гтд — 10 мин
1. чтение — 30 мин


# план после пробуждения 

Шаги:
1. 2 стакана воды — 0 мин
1. водные процедуры — 2 мин
1. цигун — 28 мин
1. тренировка на пресс — 10-15 мин
1. прерываемся на завтрак
1. литкод — 15-20 мин
1. дуолинго — 15 + 15
1. гтд — 10 мин
1. чтение — 30 мин


# пресс качат каждый день ежжи




# ну я хз часов 5 проресерчить и составить свой очень мега супер дупер крутой елеватор спич… а то я устал от этих 300кк/наносек

 
Шаги:
1. пойми свои цели
1. сфокусируйся о главном
1. будь конкретным
1. составь структуру
1. практикуйся\
1. будь уверенным
как не надо
не говори слишком быстро
не хмурься и не говори монотонно
избегай бессвязности
#интро
Всем привет, я Вениамин, 19 лет, закончил 1 курс НИТУ МИСИС прикладная математика
За первый год в вузе успел зафакапить парочку стартапов, выиграть несколько хакатонов
Недавно устроился аналитиком в райффайзен, как-то скучновато без проги, так что буду в ближайшем времени уходить в мл
По жизни я исповедую изучение абсолютно случайных вещей, и это меня привело к:
-Написал около научную статью по истории
-Своими руками собрал дверь для президентского номера сберовского отеля
-Продюссирую репера
-Занимаюсь интеллектуальным волонтерством в благотворительном фонде, аналитику им пилю
-КМС по хоккею
там еще много подобных приколов
На сегодняшний день:
-Потихоньку собираю небольшую группу людей, чтобы вместе прыгнуть с парашютом в сентябре
-Хочу  в алготрейдинг погрузиться
-И еще планирую начать ходить на танцевальные мастерклассы, так что пишите в лс кто тоже хочет


# yandex nlp course 




# yandex nlp course 




# yandex nlp course 




# yandex nlp course 




# литкод




# Карьера

Шаги:


# regular roadmap…

Чек-лист
Правильная философия, образ мышления, mindset
Подготовка к собесам
рассказ о себе
Резюме
Отклики
Собесы
ОФФФФФФФФФЕР
Небольшие трюки

 

 
- 
-  (чек лист)


# Астрономия и космос 




# Астрономия и космос 




# Астрономия и космос 




# Астрономия и космос 




# Астрономия и космос 




# Астрономия и космос: 




# Астрономия и космос: 




# Изучение случайных вещей




# ИТОГИ НЕДЕЛИ

Шаги:
1. тут должна быть рефлексия за неделю, итоги и тд в формте датабазы, чтобы потом было удобно сортить это все


# Визуализация мл алгосов

Шаги:
1. 
1. https://illustrated-machine-learning.github.io/


# продумать подушки безопасности

Шаги:
1. например ты теряешь работу, но у тебя уже есть финансовая подушка, чтобы прокормить семью и тд
1. у тебя есть тгк, который как бы и личный бренд, потому ты не лишен соц капитала, а значит работу ты найдешь быстро


# ML: ADAM optimizer

Small Description


# Без названия




# подумать над вторым акком в тг




# почистить гугл драйв и в него закинуть все важные файцлы, типо проектов по учебе, фотки, проге и тд, либо закинуть это все на гит




# сделать папку в тг читать каждый день




# Ведущие криптобиржи россии

Шаги:
1. 


# ПЛАН ТРЕНИРОВОК

Шаги:
1. в заключении тренировки Гиперэкстензия
Разминка
- Здесь подходит цигун
- РАстяжка
- Легкое кардио (немного анархииы)
Спина
- Тяга верхнего блока
- Римская тяга 
- Подтягивания
- Гиперэкстензия
- Передняя тяга 
Грудь
- Жим штанги
- Жим гантелей
- Жим в тренажере (3 разных вида)
- Кроссовер
- Бабочка
- Добивать на брусьях
Плечи
- Махи гантелей (Суперсет)
- Передняя тяга на заднюю дельту
- Поднимание рук в тренажере на среднюю дельту
- Поднимание вверх свободного веса на переднюю и среднюю дельты
- Махи в кроссовере на каждую руку на среднюю дельту
- Поднимание гантелей свободные веса
- Тяга вниз к себе в тренажёре напротив дальних скамей для жима
Бицепс
- Штанга
- Молотки 
- Гантели на пронацию и супинацию
- Штанга в тренажере со скамьей скотта
- Штанга со скамьей скотта
Трицепс
- Тяга блока с канатом
- Тяга блока с палкой
- Тяга блока одной рукой
- Французский жим штанги
- Брусья
Предплечья
Ноги


# прочекать доклады на датафесте в одс гурппе




# как будто появляется новая долгосрочная цель - CPO




# Свой ТГК

Свои конкретные шаги
Шаги:
1. ПОЧИТАЙ КНИГУ ПИШИ СОКРАЩАЙ
1. Типа чат всем привет устраиваю неделю нетворкинга кто хочет вот календли го на созвоны встречи, + все выхи буду на этих мероприятиях го со мной
1. Каждую неделю в тгк делать вечерний пост чат
1. Сделать тгк в этот момент я... Типо в этот момент я говорю о моей любви к тебе
1. посмотреть как брейштормить с гпт
1. просто загуглить и посмотреть что люди пишут про свой тгк, блог, мб твитер и тд
1. мб тгк про разбор библии??
1. Название для тгк - исповедую изучение случайных вещей (занимаюсь хернёй)
1. тгк на побегушках Яндекс навигатор
1. Мб назвать свой тгк случайность?? В тему изучения случайных вещей
1. Завести канал чтобы постить интересные идеи из цеттеля
1. Выписать цели для своего тгк
1. Тгк название не обо мне, художник по номерам
1. Может ввести дневник как в хоррорах или просто отчёты челленджей. Устраивать жёсткие прикольные челленджей
1. Художник по номерам, танцор по стрелкам в автоматах
1. нужно брейншторм провести (записываем любу.ю херню не обдумывая). Потом выбрать самые 3 интересные темы. 
1. рекомендуется писать пост как (название, фактура(выжимаем весь контент как то), план,    черновик, чистовик)
1. просто надо попробовать-встретить проблему-исправить
1. Не переживай, что тебя никто не будет читать, они реально не будут, даи это же надо ТЕБЕ
1. заюей на оригинальность, надо сначала набрать аудиторию а уже потом делать что то оригинальное
1. ИЗНАЧАЛЬНО ЦЕЛЬ НАЙТИ ЛЮДЕЙ БЛИЗКИХ ПО ДУХУ, ТАК ЧТО НЕ ССЫ БЫТЬ СОБОЙ
1. Выглядит будто все круто, но не хватает в самом начале какого-то глобального описания кто ты. То есть вот представь себе юзкейс — ты вот так кому-то кинул эту ссылку о себе на почитать. И вот сейчас я вроде увидел, что у тебя крутой пак проектов, описанных и тд, но вообще нет какого-то саммари кто ты и тд. Пример — то как делают дизайнеры. там всегда в самом начале что то вроде 3D Artist with interest in motion and bla bla bla…
1. Провести ресерч других блогов и придти к какому то общему знаменателю
1. как я себя буду позиционировать? мб глубокий психолог? какую сторону личности я хочу проявить?
1. https://www.youtube.com/watch?v=ul6O8pDDSlU
1.  как вести личный блог


# короче для роадмапа сделать одну большую страничку и подгрузить туда весь контент через ссылки, спец блоки и тд




# СПИСОК ПРИВЫЧЕК

Шаги:
1. Испанский — дуо
1. Английский (желательно разговорный) — бот в тг от алерона
1. тренировка на пресс
1. чтение
1. цигун
1. литкод
1. разбор гтд
1. 2 стакана воды после пробуждения
1. вечерние водные процедуры
1. откладывать деньги
1. благотворительность
1. еженедельный разбор гтд
1. каждый день писать дневник
1. каждую неделю его читать и разбирать
1. Гулять вечером по парку и выписывать все мысли
1. разбор тг избранное сразу после планирования еженедельного


# СПИСОК ХОББИ

Шаги:
1. язык жестов
1. изучение нового иностранного языка
1. танцы
1. чтение
1. шахматы
1. вейксерфинг
1. скалолазанием
1. полетать на дельтаплане
1. играть в cashflow


# Промокод на Яндекс плюс от Янг кона




# купить пленку




# Выучить язык жестов




# выйти со всех акков в ноушн




# https://datalemur.com/questions




# Ксюша едет в августе в мск




# Почитать про Flac, deezer




# Понять, когда сходить с Полиной в театр




# Составить план тренировок, особенно разминка




# Начать пить креатин, мб протик




# Браузер луна




# Залететь в лабу к Арине с нетворком




# Позвонить бабушке




# Помыть кроксы




# Отбеливание зубов




# ПРОБОВАТЬ 5 часоу метадеятельности




# чатгпт идея ТГК




# Почистить вкладки в хроме на всех устройствах




# Виза талантов, сделать упор, подумать про визу талантов для оаэ

Шаги:
1. Если нет публичного профиля — это не проблема. Есть сервисы, которые помогают увеличить медийность и присутствие в СМИ. Главное — распределить эти активности по времени, чтобы не получилось так, что резко за месяц у человека появилось 5 статей, 2 конференции и канал на YouTube — всё должно выглядеть органично
1. Наши последние два клиента получили визы всего за две недели. У обоих менеджеров было лишь три года опыта работы, но их активности внутри и вне компании, выступления и менторство, а также их инновационные продукты и разработанные функции сыграли решающую роль.


# Подумать над оформлением Тинькофф премиум карты




# Почитать канал ML jobs




# В соло оформить трип




# Без названия




# elevator speech




# найти где в покер поиграть




# перед собесом закинуть список вопросов в чатгпт чтобы они были в его контексте




# гормоны

Шаги:


# придумать подарок для даниса




# придумать подарок для мамы




# coderun




# клуб, вступаем после релоки 




# спросить богдана как он плаванием занимается. тренер, где, когда, как учился и тд 




# Блин я хочу как у абуняя треки в рамке, хочу цитаты из ЭТО ЗНАК




# Почистить наушники




# Почистить форсы




# Разделить когда нибудь потом на скоро будет актуально, фанчик, никогда не горит и тд




# Тиньк мозг




# Прыгнуть с парашютом в сентябре




# путешествие

Шаги:
1. 5 августа есть билеты на поезд из Мск, 6800 сидячий всю ночь, либо 7к скоростной
1. 8 августа обратно вечером
1. получается бронируем ночлежку эту с 5 ночи до 8 день-вечер
Карелия
Карелия - один из самых красивых регионов России для романтического путешествия вдвоем. Можно побыть в тишине и устроить диджитал-детокс, а также активно отдохнуть: сходить в горы, сплавиться на каяках по рекам. Обязательно посетите парк Рускеала и прокатитесь на ретропоезде "Рускеальский экспресс" в Сортавалу. В Сортавале находятся живописные Ладожские шхеры с богатым миром флоры и фауны
Маршрут путешествия по Карелии
1. Санкт-Петербург - Сортавала
Начните ваше путешествие из Санкт-Петербурга и направляйтесь в Сортавалу - живописный город на берегу Ладожского озера. Здесь можно посетить Рускеальский горный парк с мраморными каньонами и водопадами
, а также прогуляться по старому городу Сортавалы
.
2. Сортавала - Петрозаводск
Из Сортавалы отправляйтесь в столицу Карелии - Петрозаводск. В Петрозаводске стоит посетить Национальный музей Республики Карелия, Морской музей клуба "Полярный Одиссей", а также прогуляться по набережной Онежского озера
.
3. Петрозаводск - Медвежьегорск
Далее поезжайте в Медвежьегорск, где можно остановиться на 2 ночи и посетить деревню Кижи с уникальными памятниками деревянного зодчества
.
4. Медвежьегорск - Калевала
Из Медвежьегорска отправляйтесь в национальный парк "Калевальский", где можно увидеть древние петроглифы и насладиться нетронутой природой
.Этот маршрут позволит вам познакомиться с основными достопримечательностями Карелии - от живописных природных объектов до исторических и культурных памятников. Не забудьте также попробовать местную кухню и сувениры!


# ежедневный чеклист




# я уже хочу выйти на работу




# чек материалов из ММ




# Сходить в музей победы с данисом

Шаги:
1. тут можно бахнуть второй бесплатный номер


# Сходить в музей победы с данисом




# Придумать Ваську Войс тег




# https://vas3k.club/post/20213/




# https://ethernaut.openzeppelin.com/




# крипта: какие-то ресурсы

Шаги:
1. https://buidlguidl.com/
1. 
1. 
1. 
1.  
1. написать свое первое веб3 приложение
1. ethernaut from openzeppelin
1. уметь применять протоколы RPC, gRPC, HTTPS;
1. понимать, как работают на практике принципы архитектурного стиля REST API;
1. Мультисиг, токенволт это хорошо чтобы было на гитхабе
https://www.youtube.com/live/PVrqhjfDhp0?si=VWIilTFauV7iv-B7
 — это смотреть по смарт контрактам


# почиатть про toptal и подобные площадки




# Лабораторию нейронаук и поведения человека Сбера




# Better data community канал вкатывальщткт




# https://digital.alfabank.ru/




# мой гпт4о

Шаги:
1. 


# Ксюша придумала идею для стартапа




# Осознанная меркантильность Антон Назаров




# Фильм все везде и сразу




# Станислав казаков цигун




# Книга дифференцируйся или умри




# https://www.cheaptrip.ru/




# погуглить фирмы занимающиеся алготрейдингом (таких две в россии)




# составить себе пейдж со списком книг




# книга поток михай чиксентмихайи 




# почитать эффективный альтруизм




# может продвинуть маму?




# может двинуть симону и цветы? Найти новых поставщиков




# Почистить комп от пыли




# Тгк new yorko times там собесы




# Будь голодным




# Шлюхоброня




# загрузить хаки в лк мисис




# Создать бд с расходами




# НАЧИНАЕМ ГОТОВИТЬСЯ К СОБЕСАМ




# Вова может отправить мое резюме сразу в штат




# Смонтировать видео для Насти. Дедлайн 5 июля




# Лето с аири

Шаги:
1. 


# Расходы

Шаги:
1. создать отдельную бд в ноушн


# денежные долги

Шаги:


# сгонять на фотосессию с ариной




# как сделать жизнь лучше?

Шаги:
1. сон
1. спорт
1. еда
1. настроить свое утро
1. чтение
1. deep work — не направляешь свою эту энергию на созидательную деятельность
1. чтение — не двигаешься по спирали развития
1. гтд — у тебя есть силы, но ты делаешь это не эффективно
1. нетворкинг
1. инвестирование
1. благотворительность
1. привычки




# Бот для основ биржи и торгов

Шаги:
1. https://www.coze.com/store/bot/7381275242263592978?from=top_card&panel=1


# МАТАН повторить доказательство расходимости интегралов (билет 3)




# ПОЛЕВОЙ доделать куеуе арр




# МАТАН прорешать билет 5




# МАТАН прорешать билет 4




# МАТАН прорешать билет 3




# МАТАН прорешать билет 2




# МАТАН прорешать билет 1




# ПОЛЕВОЙ посмотреть что досдать




# ПОЛЕВОЙ доделать битсет 




# ПОЛЕВОЙ доделать куеуелстпр




# ПОЛЕВОЙ доделать куеуелст




# ПОЛЕВОЙ доделать стаклстт




# Письмо от мисис на почте




# как я вижу свою обычную летнюю неделю?




# спина бифида




# найти ментора


 
при поиске ментора учтите, что он должен быть в 100 раз круче вас
мб ментор в осознанной меркантильности? (Ментор Егор)
ментор на витрине возможностей мисис
https://bbbl.dev/articles/all-about-mentors
https://airtable.com/appDKVMc7eqbJ66JF/shrtaxIYf2T7CcleD/tbl91qwQV2k28mG9a
easy-offer
Если что, брать ментора с постоплатой, по сути с первой ЗП
Чатгпт же может кодревью делать + найти промпт чтобы чатгпт стал мне ментором


# спринты

sprint 6.06—13.06
1. прорешать матан
1. полевой доделать большую часть библиотек
1. прорешать четверть всех разделов по физике из рекомендованных пособий
1. прорешать типовой билет по матану
1. прорешать типовой билет по физике


# подготовка к собесу

Самопрезентация
учусь мисис 1 курс пм, сейчас занимаюсь хаками + проект от благотворительного фонда. 
Каковы ожидания
это отличная возможность для меня набраться разного рода опыта, повысить качество личной ответственности. также вы постоянно будете указывать на мои пробелы и ошибки, которые я по каким то причинам не могу увидеть самостоятельно
почему мы должны взять именно тебя
я обладаю высокой степенью личной ответственности, быстро обучаем, адаптивен и целеустремленен.
Я начал ходить на митапы чтобы узнать у людей с опытом их мнение. Мне сказали идти на хакатоны потому что там коммерческий опыт
1. resume
1. job interview
/


# perplexity ai




# чек дистрибьюторов




# абуняй 1250




# Удалить все ненужные приложения




# роадман на джуна

Шаги:
1. 
1.  


# приложение finch




# Pytorch tutorials

Шаги:
1. https://pytorch.org/tutorials/beginner/ptcheat.html


# база нейронок

Шаги:
1. 
1.  
1. Anti AI-Detection (
1. https://chatgpt.com/g/g-d45LdccTd-anti-ai-detection
1. ) – перепишет ваш текст так, чтобы AI детекторы его не распознали (тут используется научный пейпер, который я постил в канал)
1. Antibanality Ideas Processing (
1. https://chat.openai.com/g/g-zucYjaMne-antibanality-ideas-processing
1. ) — GPT с креативным размышлением, та которая пишет простыню текста – я ее сделал на основе научного пейрера про «креативность». 
1. Growth Hacking Expert (
1. https://chat.openai.com/g/g-jdXW8gsBT-growth-hacking-expert
1. ) — если у вас маленький бюджет на маркетинг, тут вы можете придумать идеи гроухаков. Внутри тоже большой датасет удачных идей из истории интернета.


# предложить насте написать список желаний на 50 пунктов




# Закинуть в майндмап в достижения что я миник чинил гвоздем




# Записать в свои достижения: в начальной школе я выступал с собственным проектами




# добавить в список историй из жизни/достижений как то раз меня пикапили в бк




# Посмотреть выступление гитлера




# https://journal.tinkoff.ru/tinkoff-lab/




# Бот в тг для практики англа или гпт омни




# прилождение lifewheel




# чатгпт план изучения фондового рынка




# обрезание




# Библиотека трансформерс




# Slack




# Hibye bot tg




# курс одс по гео




# Собесы в иностранные компании




# Блокчейн, все преимущества блокчейна




# Центральный университет




# Олеся Иванченко медиа покер




# Навестить Оксану




# Гиперлордоз




# поставить напоминания на каждую неделю и каждый месяц читать дневник обсидиан




# Как подготовить репу для вашего пет проекта на Ютуб видео




# Слава дусиахометов




# Список книг для предпринимателя




# Почитать про loona ventures




# СДЕЛАТЬ СВОИ ЛЛАМЫ И АЛЬПАКИ В ПЯТНИЦУ




# В рк спросил, кто хочет прыгнуть с парашютом, то ставь реакцию. В сентрябре пойдем

Шаги:
1. Арина
1. Серега варакин
1. Спросить у @Anlovw Андрей хр агенство
1. спросить у богдана 
1. спросить у дани засташкова
1. в целом найти бы место где можно сделать этот ваш прыжок
1. у Владислава66 тоже спросить
1. МИША КИРСАНОВ
1. АЛЕКСЕЙ В ТГ ПИСАЛ


# Почитать доку GitHub actions




# Лекции по экономике




# Смотреть слитые собесы и продумать легенду + Работал по договору о гпх

Шаги:
1. гпх — наемный раюочий, трудовой у тебя нет. налоги платишь, но законом не защищен


# Арина рк




# Михаил сказал у них есть какой-то отдел биг даты и они занимаются анализом патологий на ранней стадии беременности




# Жёстко фоткаться на пленку на день рождения




# Сгонять с Богданом и Алексеем и Ариной на фотопрогулку




# Встретиться с одноклассниками




# Подгрузить хакатоны на сочи




# Столица лето палаточный лагерь/кемпинг




# Предложить людям из РК в кемпинг




# Почитать про визу талантов чтобы поехать в англуязычнуб страну




# Посмотреть видео Антона Назарова про личный бренд




# С мамой сходить куда нибудь




# Подумать про снятие хаты или комнаты




# План работы Анастасии

Шаги:
1. 3.06 Цель — 


# План работы на лето

- Времена меняются, а страхи зачастую остаются. И остаются они у тех, кто больше повидал жизнь, а наследуется их воспитанниками. Будьте объективнее, думайте своей головой, анализируйте ситуацию и не бойтесь рисковать (если это не опасно для жизни).
- Цели на лето
Спринт 1 3.06—25.06
1. 3 часа в день на учебу (матан (Методичка плужникова, 
1. 
1. ) + физика(чек учебникик) + полевой) ПОЛЕВОЙ
1. 3 часа в день на собесы
1. читать книгу искусство любить
1. читать книгу как хочет женщина
1. хочу наладить режим
1. наладить спорт
1. питание (покупать овощные смеси типо вкусвилл)
1. заниматься абуняем
1. какая то ненапряжная работа
1. либо млькой заниматься
1. изучение случайных вещей


# Алексей @AlexeyNh хочет на 2 недели на великах сгонять в нижний




# За эту весну я …

1.03 Веньямино участвует в своем первом хакатоне и сразу же его выигрывает…
3.03 Веньямино жестко наблевал в метро…
ну такое можно и в итоги года. Фото не будет.
6.03 Веньямино отделяет 10 мин от собеса в яндекс…
короче там просто сложная ситуация с контестом была, я быстро пытался все успеть решить до дедлайна, но там библиотека невовремя закрылась, и я бегом бежал до дома.
8.03 Веньямино оформляет первую встречу в сообществе рандом кофе…
С первым же человеком мы прогуляли 9 ЧАСОВ. Учитывая опыт предыдущих рк, которые длились по 2 часа, это прям ВАУ. И просто красивый мем
12.03 Веньямино просто сохранил что-то из лучшего тгк…
13.03 Веньямино получает дружеское напоминание от Абуняя…
14.03 Веньямино и Даниила собеседуют на мидла (почему-то) в баре 10 мидлов/сеньоров…
кстати, вот 
статья
 про девушку, которая сидит слева от меня. Люто мотивирует…
15.03 Веньямино читает гениальные мысли максима литвинова…
19.03 Веньямино жестко самоутверждается и получает доп инфу о том, что он на своем месте…
20.03 Веньямино на закрытом митапе яндекса для млщиков…
22.03 Веньямино … я даже хз как это назвать…
Самый важный, переломный, удивительный (здесь можно придумать бесконечно много эпитетов) момент за эту весну. Мне написала настя…
фоток не будет.
27.03 Веньямино просто оставит это здесь…
29.03 Веньямино впервые за год видится с настей…
ну а что говорить. ну увидился, да
2.04 Веньямино снова начал встречаться с настей…
ну а что говорить. Блин, мы только вечером узнали о том, что начали встречаться ровно в ту же дату, что и год назад…
7.04 Веньямино просто да
9.04 Веньямино получает сообщение от Даниса…
ну а что говорить…
12.04-14.04 Веньямино хакатонит 2 дня в коворке мисис и лутает 30к… (2/4)
14.04 Веньямино впервые за год встречается с данисом…
20.04-21.04 Веньямино залетает на поносный хак от мифи… (2/3)
да блин даже особо обсуждать не хочется. просто как опыт. фотки даже вставлять не хочу.
Кстати, в тот момент я еще планировал участвовать в хакатоне от сбера, и буквально случайно команда находит меня сама. Я ведь просто поставил реакцию на сообщение… Мог спокойно хакатонить с опытными и крутыми челами + залететь в их крутой стартап, но веньямино сказал, что устал.
24.04 Веньямино фоткается для новостей мисис…
26.04 Веньямино едет в бар писать с данисом проект по истории…
1.05 Веньямино вступил в базу…
ну а что говорить то. все равно бесплатно
6.05 Веньямино зачем-то начинает учить испанский в дуолинго…
7.05 Веньямино залетел на митап от рандом кофе и встретился с АР…
Очень много контактов залутал с этого мероприятия, много по-настоящему крутых чуваков, с кем поедем дальше.


# За это лето я …

Шаги:
1. 1.06 мастер майнд, постарались решить серьезные проблемы
1. 2.06 доделал тестовое + первая встреча с богданом и абуняем
1. 4.06 позвали на собес ассистентом
1. 5.06 …
За это лето я бросил курить и начал нормально питаться. Богдан позвал на рейв, провел собственное исследование по книгам, читаю 3 книги одновременно, работаю в офисе АРа, перешёл на Фронта, меня бросила девушка, первый раз был в Питере, отпраздновал (очень весело да) свое ДР, мне подарили кружку с мелстроем, МНЕ ПОДАРИЛИ ЦВЕТЫ, был (буду) на ИТ пикнике,


# мб попробовать организовать всех в рк на кемпинг?




# расписать, как я вижу свое лето, цели, мысли, как я вижу свою летнюю жизнь?

Шаги:
1. хочу наладить режим
1. наладить спорт
1. питание
1. заниматься абуняем
1. какая то ненапряжная работа
1. либо млькой заниматься


# придумать как не забывать английский




# https://telemetr.me/




# https://habr.com/ru/events/#events_331




# посмотреть веб АР про 3 вида отдыха




# За эту весну я …

Шаги:
1. был на сходке АРа (вставить дату);;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
1. был на закрытом митапе яндекса:::::::::::::::::::::::::::::::::::::
1. первый мастер майнд 17.05 гс тг избранное;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
1. настя впервые отказала в извинениях 
1. маше
1.  15.05;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
1. скрин благодарности влады, что познакомилась со мной 14.05
1. пришла идея открыть лейбл 13.05жжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжж
1. позвали доделывать проект для благотворительных фондов 19.05;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
1. выиграл 3/4 хака::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
1. работал 24 часа для благотворительного фонда::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::;
1. познакомился с родителями насти
1. пораотал с юристом и подписал свой первый акт о неразглашениижжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжж


# код со смыслом хак

Шаги:
1. выгрущка определенных данных в эксель
1. хочется видеть данные и графики 10 подопечных
1. родителяс\м приходит уведомление о визитах
1. фио - текстовое поле
1. дата рождения - дата
1. возраст - n лет n месяцев
1. номер телефона - номер телефона (+7)
1. фио мамы - текстовое поле
1. город - текстовое поле
1. ID человека
1. full name - текстовое поле — Егоров Алексей Дмитриевич
1. age — дата — 30.10.1975
1. parent`s name — текст — Надежда Иосифовна Егорова
1. address— текст — звенигород
1. date of visit — дата — 01.05.2024
1. specialist`s name — текст — Анна Владимировна Павлюченко
1. meeting format — онлайн/офлайн 
1. personal factors — текст — не любит когда моют, подстригают и чистят зубы
1. neurosurgery: violation of structures and functions — текст — spina bifida грудо-пояснично-крестцового отдела
1. sensitivity — текст — скорее всего нет чувствительности ниже уровня пупка
1. neurourology — текст — НЕ ОБСЛЕДОВАН. В течение дня в подгузнике.
1. mobility — текст — сидит в стульчике для кормления
1. self-service — текст — кормит ложкой мама. ходит в подгузнике
1. TCP — текст — Нет ничего. Установка мамы - думает, что подопечный ленивый
1. neuroorthopedics — текст — ножки не двигаются. есть тугоподвижность в голеностопных суставах
1. coloproctology — текст — Запоры
1. productive activity — игровая/учебная/работа — игровая
1. leisure — текст — играет в машинку, катает
1. communication — текст — есть слоги, иногда слова
1. ophthalmology — текст — нарушений не наблюдается
1. height and weight — текст — вес 8 кг. рост 74 см
1. smart functions — текст — в целом нет особенностей
1. pain — текст — не жалуется
1. Tasks — текст — 1. Анна уточнила про госпитализацию в Вельтищева для операции на спинке. 
1. other — текст — говорили с мамой про ТСР


# курс по докеру

Шаги:
1. https://karpov.courses/docker


# темка

Шаги:
1. статья — 
1. https://we.upsound.org/howtomakelabel
1. почитать про продюсеров
1. зарегаться на soundcloud
1. почиатть про сервис мтс лейбл и мб найти его сливы и тд
1. почитать про открытие ИП или ООО в дубае, все тонкости
1. богдан мб дизайном занимается
1. арина занимается продвижением соцсетей
1. сделать дизайн и саму некую вселенную как горилаз
1. сделать в дополненной реальности все
1. придумать абуняю жесткую историю, по типу вселенной мб, чтобы была история как например у нфа
1. нфт также задизайнить, далее искать выход через крипту
1. искать крутых звукарей/исполнителей/и тд
1. манера должен послушать трек абуняя
1. надо постоянно у какого то исполнителя активничать в комментах от имени канала
1. RPA MTS
1. поиск новых идей, новых референсов, новых впечатлений
1. он же инглиш парень, надо брать международный рынок
1. абуняю надо побольше общаться с иностранцами во всяких приложениях и тд
1. жестко предлагать всем дать фидбек по поводу абуняя
1. также арина вроде должна пофоткать абуняя
1. много читать про дистрибьюцию
1. с койлом договориться на вижн 
1. Сказать абуняю чтобы скинул один бит который идеально подойдёт под дроп мерча Богдана 
1. Поискать у кого абуняя рекламить
1. сделать общий ноушн с тасками
1. Через Богдана пробовать выходить на всякие концертные площадки и тд
1. Придумать личную карточку артиста, что-то вроде сайта Богдана и тд
1. Придумать свои спейэффекты
1. SoundCloud
1. Спросить у АР, у отца, у Симоны, на рк про музыку. Знакомых и тд. Надо искать выходы на людей. Также ресерч  + ресерч менеджеров артистов + расписать по смарт цель - лейбл в Дубае.
1. https://chat.openai.com/g/g-jdXW8gsBT-growth-hacking-expert
1.  эта нейронка сделаеь маркетинг (подробнее в базе нейронок в заметочной)
1. США, Канада, Сингапур, Кайманы - в венчурном мире можно ориентироваться на эту "великолепную четверку" от YC. Это юрисдикции, куда готов инвестировать в стартап сам YC. Для обычного американского виси или ангела наиболее понятны конечно дэлаверские c-corp. Но на втором месте - остальные из списка. 
1. 3️⃣ Правила КИК, налог на прирос капитала и др. - есть множество дополнительных сложностей, если фаундер физически находится в ЕС. Вот статья в вебархиве (
1. https://web.archive.org/web/20230729230257/https://richventures.com/posts/how-i-would-start-my-next-startup-in-germany-without-a-gmbh
1. ) - хороший пример от умного и успешного немецкого фаундера. Описал свои ошибки в Германии на заре своего фаундерства, а он немец! Что уж говорить про иммигрантов, которые пытаются делать что-то из ЕС. На hackernews есть интересное обсуждение (
1. https://news.ycombinator.com/item?id=31601638
1. ) статьи, расширяет кругозор!
1. А если выйти на релевантных людей тяжело, изучаем Twitter, HackerNews, Quora, гуглим по ключевым словам.
1. Мне, как предпринимателю, нужно узнать размер моего рынка. Количество людей слушающих реп, английский реп, нуждающихся в услугах нейропсихологов
1. https://www.coze.com/s/ZmFqcmaT9/
1. 
генератор вирусных видосов в тикток
1. telemetr.me


# Без названия




# GOOGLE DRIVE

Шаги:
1. Я же собирал идеи для своего фото в галерее


# Испанский




# варить утром овсянку в микроволновке




# матан идз




# расписать изучение случайных вещей каждую неделю




# почитать про langchain




# Аудиокниги в дороге




# стажка в китае




# Мб обновится на 11 Винду для арс браузера?




# интеллектуальное вололнтерство. фонд Друзья. мб волонтерские программы, оплачиваемые




# просмотреть 2 лекции аинк




# Фонд первое поколение




# Посмотреть с данисом страсти христовы




# База зубы




# Стартап начать




# Может хобби - покер?




# Почитать про сплав (что-то, с палатками)




# Сделать отдельный календарь для рк и для насти




# университет MBZUAI в абу даби




# чек заданий матан идз




# чек заданий физика идз




# встретиться рк 2 группа




# встретиться рк 1 группа




# забронировать белый лист на 17 число (или на какое договоримся)




# speech

Veniamin
if this is about you, then we have specially conducted research in order to figure out together with you how to solve this problem. According to our modest statistics, about 50% of students have not fully decided what to do, and 20% have no idea where to move at all.
- The majority of students (44.4%) have already identified an area in which they would like to develop as specialists.
- Approximately one-third of students (33.3%) believe they have an area in which they are strong.
- A majority of students (31.1%) are willing to take risks for career growth, while a significant portion (24.4%) prefer stability.
- There is a considerable proportion of students (37.8%) for whom it is difficult to answer whether they have an area in which they consider themselves strong.
These findings could be useful for developing career development programs and providing support to students in the process of choosing career paths and growth.
Career guidance professionals may help indecisive individuals by first
identifying the causes of indecisiveness and the decision-making fear. Career indecisiveness may
have either low career self-efficacy or low emotional intelligence as a contributor, each of which
impact individuals differently.  (ДОДЕЛАТЬ)
5 SLIDE
здесь вы можете наблюдать 5 типов страха, которые испытывают люди при make a decision
Conroy & Elliot (2007) identified five specific fears
associated with failure.
Depending on the severity, each
of these specific fears may lead an individual to take extreme measures to avoid situations where
fear of failure could occur, including career decision-making. This may cause individuals with
decision-making difficulties to avoid the decision completely due to perceived threat, feelings of
anxiety, and any of the five specific fears as shown by Conroy & Elliot (2007)
6 SLIDE
далее мы подготовили несколько советов, для того чтобы вам было проще сделать решение. 
1. Important questions, которые вы должны задать самому себе. Они помогут вам немного разобраться в себе и своих желаниях.
7 SLIDE
Embrace the uncertainty. (примите неопределенность)
Успокоитесь и расслабтесь. 


# почитать доку в ноушн




# essay

Essay
Fear of choosing the wrong career path. How to avoid this?
Problem, Introductioin (~100 words)
- The majority of students (44.4%) have already identified an area in which they would like to develop as specialists.
- Approximately one-third of students (33.3%) believe they have an area in which they are strong.
- A majority of students (31.1%) are willing to take risks for career growth, while a significant portion (24.4%) prefer stability.
- There is a considerable proportion of students (37.8%) for whom it is difficult to answer whether they have an area in which they consider themselves strong.
These findings could be useful for developing career development programs and providing support to students in the process of choosing career paths and growth.
“Years ago I made the wrong professional decision. I know that now.”
“I’m worried that I’ll be at a career crossroads and I’ll choose the wrong job.”
“I shouldn’t have quit when I did.”
“I should have taken the other job.”
“What if this isn’t the right career decision?”
если это про вас (в вас это откликается), то мы специально провели исследования для того, чтобы вместе с вами разобраться, как же решит эту проблему. Согласное нашей скромной статистике, около 50% процентов студентов до конца не определились, что им делать, а 20% вообще не имеют представления куда им двигаться. 
Main part (~100 words)
Advices (~100 words)
Links
1. https://www.forbes.com/sites/juliawuench/2022/04/11/the-myth-of-the-wrong-career-choice/?sh=15dabc4574f4
1. https://scholarsarchive.byu.edu/cgi/viewcontent.cgi?article=1284&context=studentpub
1. https://dennynesbitt.com/6-things-to-do-if-youre-scared-of-choosing-the-wrong-career-again/


# база питание

Шаги:
1. Мёд сочетается почти с любой едой, особенно с перчённым, острым, с чесноком, горячими блюдами: пару чайных ложек подчеркнут и украсят вкус чего угодно.
Ну, во-первых, лучше и быстрее будет насыщение, меньше съедите лишнего.
Антимикробный эффект.
Витамины, приподнятое настроение.
Меньше сонливости после еды.
Я рекомендовал бы ещё просто постоянно иметь на столе мёд именно в сотах,  потому что при откачке хочешь-нехочешь не самые хорошие процессы всё-таки происходят, и после еды соты прекрасно очищают зубы и массируют дёсна, стимулируют работу желудка, успокаивают и снижают уровень кортизола за счёт ассоциации жевания и выживания, это давно исследованная информация.
Людям без диабета и нарушений обмена сахара Я вообще рекомендовал бы 100 г перед каждой тренировкой, рассасывая во рту, от эффекта натурально охренеете, а если добавить обычную белую морскую соль (не розовую), то ещё и от пампа разорвёт.
1. Чеснок, лук сырыми, чёрный перец горошком и кайенский (не чили) перец с каждым "тяжелым" блюдом типа мяса, паст, куриц, рыб, риса, фастфуда, а имбирь и корицу со сладкими десертами м выпечкой.
Имбирь и корица доказано снижают пик скачка сахара, улучшают чувствительность к инсулину, стимулируют перистальтическую волну.
Сырые чеснок, лук, перец очень щедро богаты антиоксидантами, имеют увесистые антимикробные и антипаразитарные эффекты, не позволяют еде застаиваться и однозначно улучшают усвоение: добавив к этому, что их употребление на постоянное основе ассоциировано с небольшим увеличением уровня тестостерона.
1. Жевать сушенную гвоздику, буквально 2-3 штучки, до еды.
Антипаразитарный и антимикробный эффект, профилактика кариеса, желчегонное (чудовищная проблема в современном мире), дрессирует мозг на скорое предстоящее принятие еды по ассоциации со вкусом и запахом гвоздики.
1. Запивать жирную небольшим стаканом свежевыжатого лимонного сока, а белковую заедать ананасом или киви.
Желчегонное, помогает быстрее усваивается тяжелой еде, разжижает кровь, уменьшает сонливость после еды, ну буквально "открывает глаза".
1. Петрушка, укроп, кинза, базилик, розмарин, лемонграсс, лавр — всё это охренительные по своему полезному эффекту вещи.
Почитайте по отдельности про каждую. Максимальная польза будет, если вы будете имете перебивать их в блендере, стебли и листья не позволяют полностью вынуть их полезные вещества. Буквально пару чайных ложек к мясу или любому другому приёму пищи — и для вас ненавязчиво, и эффект оздоровительный есть.
3. Добавки для торможения – пикамилон, л-тианин, валериана, растительный мелатонин, GABA гмк 500 мг, не больше, есть привыкание, глицин


# https://dlcourse.ai/

Шаги:
1. добавить этот курс в резюме как пройденный


# https://pytorch.org/blog/pytorch2-3/




# ПОСТУЛАТЫ

Шаги:
1. Встаем в 6 утра
1. Работаем с 8 до 19-20
1. Я должен херачить и быть сильным для нее
1. Далее в метро слушаем/читаем
1. Дома ноушн/доделываем
1. Следим за сном и за кожей
1. стараемся следить за питанием
1. Ходим в зал минимум 3 раза в неделю
1. каждый день работать хотя бы 20 мин
1. как следить за здоровьем?


# физика идз

Шаги:


# база голос




# база дыхание




# база сон




# база гормоны




# Daily routine

Шаги:
1. бахнуть тут чекбоксы
1. кожа
1. дневник
1. 2 раза зубы
1. утренний ритуал
1. открываем тег — ПРОСТО НАДО СДЕЛАТЬ


# читать перед вечерней медитацией

Шаги:
1. Настраиваться на неизбежность позитивного будущего, сегодня был хороший день, завтра будет еще лучше, а для этого при любых раскладах мне необходимо восстановиться и выспаться, мои мысли сейчас никуда не денутся, завтра вернусь к ним со свежими силами
1. похуй, мне всё можно, Я альфа, захочу вообще трапика дома заведу или буду дрочить на Халка Хогана по утрам, еда для меня естественна


# Победа будет за нами!

Шаги:
1. https://t.me/c/1629147115/100
1.  - список хештегов
1. https://t.me/c/1629147115/4391
1.  - список терминов 


# career path

Шаги:


# семинар seq2seq




# mlcontest




# https://x.com/nat_davydova/status/1780974485958480324?s=46




# https://www.3blue1brown.com/lessons/attention




# почитать статью

Шаги:
1. https://ru.wikipedia.org/wiki/Ковбой_Мальборо


# прочитать биографию даниила киреева (форбс)




# конференция Young Con

Шаги:
1. тгк хаки/митапы
1. https://yandex.ru/youngcon/?utm_source=telegram&utm_medium=internal&utm_campaign=youngcon&utm_content=yy&utm_term=promo&clckid=fd8dbf63


# X5 Tech AI Hack

Шаги:
1. telephone
1. name
1. mail
1. acronym
1. link
1. org
1. tech
1. date
1. num
1. name_employee
1. percent


# дневник




# приложение basmo

Шаги:
1. есть интеграция в ноушн


# доделать обсидиан с НЕЙ




# obsidian

Шаги:
1. Теория ... Видео в Ютубе, добавить в обсидиан
1. Древовидную структуру сделать в обсидиан
1. "хочешь договориться с кем-то о чем-то, говори на его языке – понимай его цели, ценности, мотивации и смыслы"
1. Вень иди быстро работать выходи блокчейн разрабом 
1. (странная заметка, добавить тег в обсидиан просто мысли)
1. если хочешь повысить грейд, то будь бодрым. узнавай, какие грейды, что куда, где я сейчас, сколько мне надо до мидла/сеньора?
1. хочешь другой реальности, сперва тебе нужно поменять все изнутри
1. фейлов не существует. ты либо достигаешь своих целей и всё все равно начинать сначала, либо это опыт, который становится позже твоим грядущим успехом. фейл — это ходить по кругу, оставаясь на одном месте. время все равно будет идти вперед, поэтому любое ожидание (успокоение) — всегда шаг назад. слои реальности слишком проницаемы, чтобы не замечать их. все остальное — лишь проекции и иллюзии сознания. суждение создает реальность, а не наоборот. свобода — собрать реальность из тех пазлов, которые отзываются изнутри. закрытыми глазами шаг за шагом пересобирать все вокруг, коллекционируя внутренние ощущения "своего". аутентичное твое — это твой bloodline
1. Макиавелли говорил, что бойтесь своего соседа и будьте на чеку, иначе получите мгновенный удар в спину
1. дневник 30.07
купил макбук, опоздал на рк
весь день таскал большую сумку с зала, в ней таскал мак и бутылку дани)))
кстати мб максим зареферит на блокчейн разработку либо алготрейдинг
курсы по алготрейдингу скинул
перечитал весь канал денисова симонова
офигеть шок контент надо ресерч как попасть в вижн клаб
1. В стрессовой ситуации мы не поднимаемся до уровня своих ожиданий, а падаем до уровня своей подготовки (закинуть как отдельную заметку)
1. почему-то для многих людей их собственная биография — режим автопилот по вектору наименьших усилий. я так не могу. может это характер, а может просто страсть к жизни, но я не вижу и никогда не видел перед собой других опций кроме как прожить жизнь в наивысшем ее проявлении (творческий режим)
1. в любом случае, вся вариативность лишь попытка бесконечно попробовать снова. главное, что я понимаю для себя, что в нашей реальности есть бесконечное число попыток для чего угодно, а все открытые перед тобой двери в моменте — и есть самая верная тропа, пускай этот путь и постоянно меняется ахах
1. Весь список рефлексии закинуть в обсидиан и сделать отдельным тегом
1. До тех пор пока ты не веришь, ты накапливаешь негативную энергию, которую некуда деть, и потому ты впоследствии становишься душевнобольным, садишься на таблетки и тд
1. новый тег в обсидиан -- личные достижения
В тему зеттеля вкину похожий подход - "Evergreen notes". Он больше про проработку возникающих в голове идей и построение своей картины мира, а не про работу с кучей источников и научную деятельность.

https://notes.andymatuschak.org/Evergreen_notes
.

https://notes.andymatuschak.org/zQvwwb95vzcHcpow3GWy5Wi
я не знаю, что я делаю, но у меня появилось обычное настроение писать. я мыслю, значит я существую, слова декарта. а я хочу и спроецировать эту истину на письмо. у этого текста нет цели, возможно, даже нет смысла. но хотя это неправда. смысла быть не может, возможно его не существует для вас, но в то же время, существует для другого. смысл, это проекция некой действительности в наше сознание. но, с другой стороны, мир существует не снаружи внутрь, а как раз наоборот. именно мы с вами создаем эту реальность. то есть, я мыслю, следовательно, я существую, но следовательно и создаю. получается, что смысл есть всегда. просто вы его можете не видеть. "сколько людей - столько и мнений". а я скажу - сколько людей, столько и смыслов. в тему этого я как-то раз познакомился с человеком, который активно продвигал идею бесконечного развития и личного роста. при знакомстве с ним, я очень удивился, ведь не часто встретишь подобного человека. и я решил поинтересоваться, по какой же причине он превозносит концепцию бесконечного роста и развития. не похоже ли это на гонку или бегство? на что я получил ответ, что ему просто хочется "видеть больше смыслов". его точку зрения я  понимаю, но не принимаю. я боюсь того, что в этом потоке постоянного развития я смогу получить доступ к информации, которую я бы не был готов принимать. я бы просто
У меня такие ситуации происходили примерно 2 месяца, но самый яркий пример это позапрошлая неделя, где я просто выпал от происходящего (ну я тебе про это уже говорил)
В начале декабря мне вообще показалось, что меня вселенная просто возненавидела и не просто палки в колеса вставляла, а прям ракетой сбивала. Я тогда в полном шоке сидел и не представлял, что такое может быть. Все события складывались уж очень идеально, они подобно флеш роялю в покере отлично друг друга дополняли, только вот в абсолютно отрицательном контексте, в этом случае флеш рояль означал тотальный проигрыш
Но через неделю, очередным ранним моим приходом в вуз мне вдруг пришло осознание, что меня просто пытаются сбить с пути. Как будто надо мной просто потешаются, пытаются сломить, а я все встаю и встаю.
По поводу этой ситуации у меня всплывает только один эпизод - поход Иисуса на голгоф, где фарисеи издевались над ним, а он в конечном счете вообще сам полез на этот крест.  У Иисуса была цель и миссия, ради которой ему пришлось пережить подобный ужас, но он все же достиг своей цели
Безусловно, таких же страданий я не переносил, лишь ощущал себя на очень очень глубоком дне
Ты правильно сказала, жизнь очень интересная штука, множество событий могут образовывать очень интересные связи, но главное не засматриваться на вершины этого графа, а следить, чтобы за ребрами, чтобы они вели именно туда, куда тебе нужно
Главное не забывать, кто ты, чего ты хочешь и куда движешься, только в этом случае ты будешь владеть ситуацией


# ты хотела спину подкачать




# собесы

Шаги:
1. дейлики литкод
1. половина главы шад хендбук
1. 1-2 урока степик
1. Смотреть слитые собесы и продумать легенду


# Английский




# Составить карту не только своей личности, но и карту своих страхов, кем я хочу быть, и кем я быть не хочу, соответственно какие привычки хочу иметь а какие нет




# физика

Гуревич для экза по физике(там все сжато и идеально для подготовки к экзу)
Учебник по физике сивухин мфти
чекнуть типовой вариант билета гмаил
https://docs.google.com/document/u/1/d/1yy9WTp1D80QIjP_v7WkBoG2oH8-tCp5lO24W77DIDUU/mobilebasic


# матан

Шаги:
1. найти билеты к экзу, прочекать весь мудл в поисках инфы, потыкать идз 3
1. Идз математика 11 задание сферические координаты 
1. 
1.   


# tatar by

Шаги:
1. мб wav2vec


# Казань хак

Читать тг чат распознавание и синтез речи 


# ЛЦТ

Шаги:
1. Собрать дрим тим


# проект по англу

Шаги:


# https://знаниехакатон.рф/

Шаги:
1. команда?? хотя вроде можно в соло


# киновечер яндекс




# Календарь хаков ИТАМ

Шаги:
1. 
1.  


# Получить загранпаспорт




# Курс первака




# дз англ




# https://www.youtube.com/watch?v=WS1kn050srY




# https://roadmap.sh/




# НЕВЕРОЯТНАЯ КНИЖНАЯ СИСТЕМА

Шаги:


# База знаний ML

Шаги:
1. 
1.  
adfsghj


# музейный проект

Шаги:
1. Определить тему
1. — что то связаное с экономикой. Примеры: (карибский кризис), (Советская экономика в период 1960-1980-х годов: от стагнации к кризису), (Экономика СССР в мировой системе холодной войны), (Дефицит и потребительский рынок в СССР)
1. Посетить музей
1. СПРОСИТЬ ДАНИСА ПРО КАРИБСКИЙ КРИЗИС


# Людям не хватает веры




# Как же быстро жизнь проходит, оп оп и четверг




# Сделать ревью своего капитала и подумать что можно купить




# Создать группу в хроме (собесы(вкладка с алгосами)) чтобы каждый день по задачке и главе




# Cloud.ru




# Приложение datacamp




# Есть потребность жёстко уйти в алготрейдинг. (Летом мб)




# доделать проект everyday собесы




# everyday собесы

Шаги:
1. дейлики литкод
1. пол главы хендбука
1. 1-2 урока степик


# кр матан




# лабы по физике




# приложение umax




# МТС True Tech Day




# лк тиньк заполнить анкету на митап лабы




# дод Сбера на кутузе




# забрать книгу на алексеевской




# Yandex Day




# лекция AIKC




# мега быстро вспоминаем нлп

Шаги:
1. шад
1. одс
1. в материалах для ресерча


# цифровой прорыв

Шаги:
1. найти команду


# посмотреть таску контест тиньк




# тестовое задание тиньк

Шаги:
1. посмотреть таску


# ресерч таски нуклир их тгк




# найти команду рукод




# прочекать бейзлайн итмо хак




# итмо хак

Шаги:
1. создал папку на гугл диске (мой диск → itmo hack)
1. просмотреть бейзлайн и дату в целом


# дз матан 10.04




# димас за мак скинуть




# цифровой прорыв в мск




# nuclear it hack

Шаги:
1. ресерч таски (в их тгк)
1. Предикт перехода из одного кластера в другой
1. https://dev.to/arjunrao87/using-ollama-getting-hands-on-with-local-llms-and-building-a-chatbot-2gp3


# договориться о рандом кофе




# https://bruno-simon.com/




# Читай, когда стало плохо

Шаги:
1. У каждого из нас есть как минимум один повод в любой момент времени возненавидеть себя из-за какого-то действия или события в прошлом.Проблема в том, что в 99% случаев процесс самобичевания бессмысленен, а энергии забирает очень много. Хочу предложить тебе алгоритм, по которому ты сможешь раз и навсегда перестать себя кушать:
- Как только к тебе пришла та самая мысль в голову, попробуй “остановить” ее и рассмотреть внимательно со всех сторон.
- Проговори те действия, которые тебе нужно было сделать в тот момент в лучшем случае.
- Объясни себе, почему ты не смог реализовать свой “лучший вараинт”?
Ситуация зависела от тебя? Если да, то подумай о том, что ты вынес из этой ситуации, чему она тебя научила. Если же ситуация от тебя не зависела, то так и говоришь себе: “я не мог на это повлиять”, а после этого сделай то же, что и в первом случае.


# выпиши цели на месяц, 3 месяца, полгода, год




# напоминание каждый час

Шаги:
1. откажись от слов: не могу, трудно и тд. вместо этого используй: отлично, супер, я все решу, Бог на моей стороне


# в жизни побеждают самые быстрые и смелые, а умных можно и нанять




# Яндекс, международные исследования




# почитать про упаковку и развертку моделей (mlflow, airflow, docker)




# Дз матан 




# рукод 

Шаги:
1. Позвать Александра Баранова на рукод
1. ознакомиться с таской
1. найти команду 


# идз матан




# разобраться в докер




# Интервью с Зурабом




# Быстро зажтгаюст и также быстро угасаю. Наталка дорох




# Читать каждый день

Шаги:
1. Успевать в церковь гонять


# разобраться со здоровьем тазовой части




# zettelkasten

Шаги:
1. https://www.youtube.com/watch?v=YG4dVK6GOUk


# СПИСОК ИСТОРИЙ ИЗ ЖИЗНИ

Шаги:
1. спросить гпт
1. На детской площадке ребенок рассказывает про границы личности
1. добавить этот список в обсидиан
1. как то раз меня пикапили в бк


# Бд с людьми




# распланировать тесты в мудле




# Сайт Глеба простые мысли




# Польза изучения случайных вещей




# договориться о рандом кофе




# Пройти тест белбина




# Мб создать канал Душнила и выкладывать свои личные исследования на разные темы (например почему бы не заресерчить ПОЛНОСТЬЮ тему сна)




# поменять тариф для бесплатной раздачи инета




# инвестирование

Шаги:
1. Ну, начни с годовых прогнозов сбера или каких-то таких "научпоперских" материалов от больших компаний. Ещё есть такие списки книг как библиотека Сбера и ей подобные
1. сервис wise
1. чатгпт план изучения фондового рынка
1. На этом этапе я смотрю отчёты компаний, их стабильность и просрочки по выплатам. Если мы говорим про инвестирование в бизнес - я смотрю, как давно компания привлекает займы, цель запроса средств, общаюсь с инвесторами, которые уже вложились в проект.
1. 
1. https://inno.tech/ru/product/inchain/


# Начать ходить на открытые микрофоны




# Спросить лмку где найти партнера для танцев и как написать текст для поискаёё

Шаги:
1. Бахнуть ник немного анархии
1. Фото из тгк ЭТО ЗНАК


# Сообщение себе когда думаешь ехать в зал или оставаиься в библе в надежде на что то. Или в целом когда всплывает FOMA




# научиться громко смеяться чтобы привлекать внимание на стендапе




# хочу в аири




# найти себе научрука




# попасть в какую то ии лабу в любом унике




# Бар для душнил, гиков, интеллектуалов




# залететь в беседу к глебу соломину




# тг избранное




# закинуть решение с хака на гит




# Записаться на домашние группы (сайт, тг бот, тгк)




# Скачать сертификат о победе (добавить в мл (собесы))




# А вот как ты думаешь изучение случайных вещей поможет нам развиться и изменить жизнь в целом




# Рандом кофе. Организовать жёстко ноушн, подумать, а зачем вот это все вообще делается, какова конечная цель?




# Антон назаров




# Физру можно закрыть 2 хаками




# Мб вопрос Илье крамнику?

Шаги:
1. я же вот пытаюсь как то все отслеживат, но нифига не выходит, как все скомпоновать. гтд в застое стояла, решил переделать все, но теперь понял что тяжело тяжело. и как хранить справочную инфу.


# bbnos clip lalala




# Когда написать лабу по физике?




# как научиться говорить на англе(роадмап)

Шаги:
1. тг бот для практики


# Если встречусь с ар на рандом кофе, спросить, как организовать свою жизнь, а то везде дофига всякой инфы, как за этим всем следить и тд не понимаю




# how to заботать pytorch

Шаги:


# https://edu.mipt.ru/member/meroprijatija/rucode-bystryy-start-v-ii/online-course/46/




# АБ тесты




# как правильно разминаться перед тренировкой




# переехать??

https://t.me/flats_for_friend


# разобраться в датасфере, посмотреть ролики и тд




# Вопрос сеньору из Яндекса: а я могу в любое время пройти собес или как?




# Мб научник - хедер мл и дл мисис??




# Вспомни нг и посмотри фотки в галерее




# Екатерина бараборкина




# 8к таня (себе)




# 1100+580 с данька (себе)




# курсы ммм

Шаги:
1. возьмите в привычку оттягивать кожу лобка. Таким образом, чувствительность может повыситься вдвое, так как это вызовет напряжение преддверия влагалища, а половые губы сомкнутся.
1. научитесь создавать давление на переднюю часть комиссуры, той самой зоны, которая расположена над головкой клитора. Когда вы будете работать языком, не забывайте про то, что ваша верхняя губа должна быть плотно прижата к лобковой кости.
1. научитесь делать эффект «вакуума». Достаточно изобразить всасывающий эффект ртом, при этом плотно прижимая губы, как бы втягивая его. Это помогает нарастать возбуждению, только делать нужно аккуратно.
1. пока ваша подруга не возбудится достаточно сильно, избегайте прямого контакта с клитором. И вообще, чем ближе девушка к оргазму, тем интенсивнее и острее должен быть ваш язык, так что берегите силы. Будет намного приятнее, если сначала вы прижмете плоский язык к вульве, потом создадите сильное давление и не надолго задержитесь. Сделаете паузу и начнете ласки с области вокруг клитора, которая тоже очень чувствительна.
1. не забывайте стимулировать пальцами или игрушкой вот именно переднюю стенку влагалища. А если второй рукой будете и слегка прижимать низ живота, то ощущения прям нереальные.


# массаж при вагинизме




# сделать шаблон для создания списка “когда нибудь потом” (категории - приоритет+мечты, личностный рост+просто надо бы это сделать да+ рефлексия)




# полевой

Шаги:
1. подумать над дедлайном
1. документация доктест
1. А что если сделать парсер либо просто скрипт который будет сам решать задачки на кодфорсес
1. Тип который генерит битовое множество. Есть сайз как длина, гет сет для конкретных битов. Для хранения используем вектор ансайнд инт 32. + Надо посмотреть как с помощью определенных битов изменять и устанавливать значения определенных битов
1. Создать <template T> в stacklst
1. В тестах добавить using stacklst = stacklstT<complex>
1. 


# идз матан

1. первые 4 задачи скипаем.
1. савватеев лекции по матану


# еще раз подумать как алгоритм автозаполнения будет работать




# гагарин хак(Done)

oauth yandex token (y0_AgAAAABvNm1HAATuwQAAAAEAibLqAAB3Fqs8-N9AHYkGsE4JYMjIMK51Ow)
подумать, каким образом бот будет запоминать контекст
кажется, что нужен парсер биографий + эпитафий
нужно придумать пул вопроов
сделать 4 версии бота и генерации биографий. Для начала сделать самый простой промпт и на нем попробовать. Потом промпт посложнее, потом авто генерацию вопросов на основе контекста, а под конец вообще дообучить ягпт. + Придумать биографию заранее.
Эпитафия должна выражать уважение к умершему и вызывать чувства светлой памяти, а не скорби и печали
Упд 
Гагарин хак. Автозаполнение анкеты, после генерации био и Эпи, скрипт с данными пользователя сам создаст страничку на сайте
Упд 
Гагарин хак, пусть Ксюша нарисует красивые картиночки для инструкции, как пользоваться ботом


# яндекс хак(Done)

Шаги:
1. реализовать релакс мелодию (звуки природы)
1. пользователь вначале пишет какой заповедник хочет посетить, далее ему выдается краткая инфа о заповеднике - виды и тд
1. реализовать классификацию картинок животных + растений по фотке пользователя 
1. после классификации, генерить краткое описание животного в формате аудио
1. аудио гид по историческим и природным объектам
1. генерация интересных фактов и историй об объекте (проблема галлюцинаций)
1. генерация интерактивных карт местности + маршруты + контекстная инфа о флоре и фауне + точки интереса
1. предусмотреть случай когда в заповеднике нет инета
1. масштабируемость (функция когда человек туда приезжает и получает карту обитания редких видов)
Рассказываем про то, к каким сервисам получат доступы участники Хакатона. (
https://education.yandex.ru/hackathon-ai
)
Платформа Yandex Cloud предоставит все свои возможности. А вот примеры функцинала, который можно реализовать при помощи сервисов Yandex DataSphere, SpeechKit, API Yandex GPT и дообучение Yandex GPT:
1. Распознавание флоры и фауны с помощью камеры мобильного устройства:
🟢 Yandex GPT и DataSphere: Разработка модели на DataSphere для распознавания растений и животных, обученной на открытых данных. Модель может быть задеплоена в Yandex Cloud для интеграции с мобильным приложением. Yandex GPT может использоваться для генерации описаний видов на основе их характеристик, полученных от модели распознавания.
1. Персонализированные аудио-гиды:
🟢 SpeechKit для создания аудио-гидов: Использование технологии преобразования текста в речь для создания персонализированных аудио-гидов по историческим и природным объектам. Yandex GPT может служить источником для генерации интересных фактов и историй о точках интереса.
1. Интерактивные карты троп и точек интереса:
🟢 DataSphere для анализа данных и Yandex GPT для описания точек интереса: Использование DataSphere для обработки и анализа данных о маршрутах и точках интереса. Yandex GPT может генерировать описания для интерактивных карт, улучшая информационное содержание и предоставляя контекстную информацию о флоре и фауне разных зон.
Регистрируйте команды. (
https://forms.yandex.ru/cloud/65f43e7e90fa7ba1a5567a9b/
)


# how to красиво storytelling




# Хобби внедрять




# Избавление от страхов




# Разобраться с девушками




# Почистить гугл драйв




# Почистить Винду




# Продать вещи на Авито




# Сон наладить




# Составить список питания




# Составить план тренировок




# Сдать на права




# ресерч таски с яндекс хака




# гагарин хак

Бейзлайн создания эпитафии
- Инфа полученная от пользователя:
- Собственно биография:
- Идеи 
Пример страницы → 
пример


# ML Talent Match

Все ноутбуки находятся в драйве моей вузовской почты (untitled1) (
https://drive.google.com/drive/folders/1Bs8LWUf_ZHb4fkPuXFNr7Qv-L7RArgl9
)
